■基本功练习（每天）
1.键盘盲打速度，最终要求：150英文字母/分（练习网站：https://dazi.dazima.cn/）
2.Windows快捷键、Eclipse快捷键使用熟练程度（无鼠标可以操作电脑与编程）

今天测试结果与目标：
黄95 →110
李98→110
陈8（键盘）→20
亦110 →120
杨100 →110
达不成，罚款200日元，买雪糕哦.....
谁先达到150，老师有奖励......

■基本技能练习与巩固
1.课堂重点练习内容的消化
2.问答题
3.补充内容（针对自己情况，参考手册练习）

■综合技能练习（课后习题）
1.用JavaScript技术实现：用户注册页面按钮事件，具体要求如下：
①点击提交按钮时，用户名、密码、电子邮箱、手机号码不能为空；如果为空，则空的输入框背景色变成浅红色，框的边框变成红色，
出现提示文字“XXXX不能为空”，在输入框的右侧。
②爱好栏，选择“范冰冰”则户籍为“上海”；选择”刘亦菲”户籍为“内蒙古”
③“是否阅读并同意协议”，只有点击前面选项卡1分钟后，提交按钮才有效
※另外，需要用jQuery技术实现上述功能。

2.个人主页基本功能需求（尽量多使用所学知识――JavaScript阶段）：
    ①在原来基础上增加图片翻转特效
    ②用jQuery实现页面某种特效
    ③如果方便，录制一段当前学习心得小视频MP4（实现暂停与播放功能）

■“宝马”品质要求
阅读并体会《Java代码与架构之完美优化》一书的第12章与附录一、二、三（特别是三）

■注意事项
课后与课前一定要进行学习内容的整理总结！




